Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Ха!
(жер астынан шыққан дыбыс)
Бұл қауіпті!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Отпен дем алды!
Мен туысқан мүшелер бұзылған деп естідім!
Ілияс!
Бұл кері қайтару.
Бұл сөзсіз ертегідегі айдаһар.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ілияс! Ол бала әлі үйіне бара алады.
Мен үйге барғым келеді!
Менің қайтатын жерім бар!
Мұны қалай жасау керектігін айтыңызшы
Сіздің өзімшілдігіңіз әрқашан өзіңіз үшін бола бермейді.
Жарайды
Мен бірінші кезекте осы үшін келдім.
Рахмет
Алдымен айдаһарды түртіңіз.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз айдаһардың сиқырлы күшін сіңіре алуыңыз керек.
Ал мен оны сорып аламын
Денеңіз бұзылмай тұрып
Иә
Алиса! иә!
Біз айдаһардың назарын аударамыз
Рахмет!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Бұл~!
Қараңызшы, бұл осылай!
Өрт!
Эй!
Меритури! Ах...
Сен жаман баласың!
Мен жақында үйге барамын!
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Кеттік, иә?
А...
Мойнында, қалың күш ағыны.
Уау! Чис!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Иә?
Сыртқа шыққыңыз келе ме?
Меритури! Соқыр мені!
Жибрил, жай ғана тұрып қарап тұр.
Ха…
Ой, жоқ!
Ол құлайды!
(Жарылыс дыбысы)
Чис!
Бұлай бейқам болма! Рут!
Чис, дайынсың ба?
Маған бәрібір! Ха!
Ілияс!
Рут! аа!
Әй?
Біртүрлі ай
Чис, жақсысың ба?
Рут! Ілияс ше?
Күйіп қалды, бірақ жарайды. Қазір барайық!
Бұл өзен.
Сәлем Чиз!
Рут Сізге келудің қажеті жоқ.
Барлығын әкел, мені алып кет
Чис? Сіз...
Жарайды
Үйге бірге барайық
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф...
Ах...
Идиот!
Чис!
Уф...
Ей, өзіңді бекіт.
Рут... Чис ше?
Мен қашып кетемін деп ешқашан ойламадым...
Ах...
Шеннон...
Не...
Амансың ба? Сіз оята аласыз ба?
Оян...
Ах...
Wow...
Ол тығыз болуы мүмкін, бірақ оны шешпеңіз.
Ол жарылып кететін сияқты.
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Чи... Чиз!
Анжелика…
Бұл қорқынышты иіс!
Чи… Чи…
Өзіңнен озып бара жатырсың, ақымақ.
Мен қызыма да солай істейтін едім.
Мен саған бәрін жалғыз жасауға тырыспа дедім.
Мен бұл жігітке көп айттым.
Бізге сен сияқтылар керек емес.
Не болды...
Айдаһар...
Басқа адамдар ше?
Барлығы қайтып келді
Айдаһар түсінде
Жақсы
Ілияс Сізде күйік немесе бірдеңе бар ма?
Менен де үлкен мәселе екенін түсінбейсің.
Іс жүзінде көп емес
Мен білемін
Қазір...
Мен сізге жай ғана түсіндіруге мәжбүрлей алмаймын.
Линделл мырза
Сол қол... мені жағымсыз рөлге айналдырды.
Кешіріңіз
Мен мұны істей алатындықтан ғана жасадым.
Сондықтан да жаман
Айдаһардың күшімен қарғысқа ұшырадың.
Қарғыс?
Ол сіздің денеңізді жейді.
Азап, қарғыс
Оны адам ағзасы баса алмайды.
Ерте ме, кеш пе бұзыласың
Бұл дене қанша уақытқа созылады?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Шит… шит…
Ах...
А, бұл...
Осы уақытқа дейін екі қарғыспен өмір сүрдім...
Мен өмір сүрдім
Біреуі түннің сүйікті баласы ретінде осы денеде (Срей Вега)
Басқа нәрсе ...
Мен өмір сүргенше
Бәлкім бұл ешқашан өшпейтін қарғыс шығар.
Енді тағы біреуін қосудың қажеті жоқ.
Сен…
Ах...
Ашулы
Не... ашуландың?
Кешіріңіз, мен сізді кешірдім деп айта алмаймын.
Кешірім сұрама
Бұл дәлел
Мен өзімнен басқа біреуді ойласам...
Мен ойлай алдым.
Сол жерде тұру мүмкіндігі де бар.
Бірақ...
Ойланып көрейік
Чис!
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Сіз адам болуды тоқтатуыңыз мүмкін.
Менің ішім түйілген.
Мен жай кейіп таныта алмаймын
Жақсы шықтың ба?
Және үнсіз
Маған сыртқы ауа ұнайды
Неге... бұл күлкілі?
Уау!
Уф...
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Терезеден шықпақ болғанда, ауада бір рет бұрылдыңыз.
Басынан бері емес пе?
Менің күшігім ақымақ болып кеткен сияқты.
Мен жай ғана түсінген сияқты болдым.
Мен мұны бұрын айтқан жоқпын ба?
Маған қоңырау шалуды ұмытып қалсаңыз да, сөйлеп тұрсыз ба?
Себебі сіз жауап бермедіңіз.
Ұйымдастырылған
Бір тәулік ішінде?
Иә
Сіз әрқашан бір жерге жалғыз баруға тырысасыз
Сен…
Әрқашан маған қолыңды бер
Мен ұстансам да
Мен сені үйге шақырсам да
Дегенмен, оңай
Сіз мені артта қалдырмақшысыз ба?
Жақында өлмейтініне сенімдімін.
Мен қалайша оптимистік болдым?
Сенің бір күні осылай болатыныңды білуім керек еді.
Мен сені тоқтатуым керек еді, бірақ мен тоқтамадым.
Мен әлі бір жердемін, қазір де
Мен сіз әрқашан ол үйде болғаныңызды білемін және сіз әрқашан осында боласыз.
Мен сенің жақсы болатыныңа сенімдімін
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Не?
Бастапқыда біз бір-бірімізді қолданатынбыз.
Бірге болған соң мұндай нәрсе болатынына сене алмаймын.
Мен... Мен өмір сүргім келмейді деп ойладым.
Бірақ маған көп адам көмектесті.
Маған да алғыс айтатын кездер болады.
Сіз мұны істей алатыныңызды біліңіз
Сізге қалуға болатынын айтуды күтпеңіз.
Мен осында қалып, бірдеңемен айналысқым келетіндей болдым.
Жанқиярлық...
Өзіңді құрту арқылы
Сіз осында болуға лайықсыз деп ойлайсыз ба?
Е... Ильяс
О, электрондық хат.
Мен білмеймін
Бұл жолы мен мұны жасадым, өйткені мен мұны істей аламын ...
Өтірік емес
Адам баласы да түсінбейтін нәрселер бар.
А... солай ма?
Фу…
Ал сенің күшігің ақымақ.
Менің денем бірінші қозғалатын сияқты.
Ілияс…
Бұл туралы менімен ойлай аласың ба, мен ақымақпын?
Ілияс екеуміз бір-біріміздің қасымызда бола аламыз
Мен сен сияқты тез жүгіре алмаймын.
Бірақ сізбен бірге
Сіз барып тексере аласыз.
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Мен оны табуым керек, мен бұл туралы ойлануым керек ...
Қалай алға жылжу керек
Сәлем
Ах...
Мен Мариэлмін
Мариэль ешкіші
Бақсылар әрекет жасайды
Аукцион үйінде сауда жасау?
Иә, маған ақшамды бергені үшін
Мен сенен айдаһардың қанын беруіңді өтіндім...
Бұл мүмкін емес сияқты.
Кешіріңіз
Иә?
Сіз бұл...
Ах...
Қараңызшы, сіз тым қорғансыз.
Ах!
Мариэль...
Цу...
Тынш!
Жердің жарқыраған құдайы
Жылан жыртқыш, Дауылды құдай
Маған бір сәт қолыңды, асыл көзіңді бер.
Мынау!
Өте қорқынышты!
Айдаһардың қарғысы
Сәлем? Сіз сиқыршы болғыңыз келмейді ме?
А...
Қарғыс - бақсылық мамандық
Біздің достар... егер біз ковенге қосылсақ
Мүмкін біз бәріміз сіз үшін бірдеңе істей аламыз.
Мүмкін емес
Әйелдің өмірін басқара алатыныңызға сенімдісіз бе?
Мариэль
Дос болу
Мен не істеуім керек?
Чис
Әзірше кездесуге қонақ ретінде келіңіз.
Мүмкіндігінше тезірек
Шешім қабылдағаннан кейін оны ашыңыз.
Жауабыңызды күтемін.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Сәлем
Әй, осындай кішкентай балаға.
Иә, бұл!
Карточка?
Менің туған күніме шақыру
Чиз қашан?
А... бүгін
Бүгін? неге? Ал партия ше?
Неге мен үшін жасамайсың!
Па... Тей?
Мм... қазірдің өзінде...
Келесі жылы кездескенше!
Не істегіңіз келетінін ойлаңыз.
Иә, маған ұнады...
Уф...
Не болды?
Мен кенеттен жүрегім айнып кетті...
Мен алдымен ваннаға барамын...
Жоқ, мен сізге картаны беруге келдім.
Бірақ... мен не істеймін?
Чис
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Енді, енді.
Мен өлгім келмейтінімді ақыры түсінгенде осылай болды.
Бақсының жиналысына барайық
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Шәкіртіңіз көктемнен аман қалмауы мүмкін.
Өкінішті, бірақ…
Алдымен денеңізге бірдеңе жасаған дұрыс.
Рахмет...
Мен келесі жылғы кешті ойлауым керек.
Мм, айдаһардың қарғысы ма?
Өлмейтін менің қарғысым және өлімге апаратын қарғысың
Сіз таңқаларлық үйлесімді болуыңыз мүмкін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бақсылар жиналысында менің кездескенім қатыгез шындық еді.
Сиқыршы қызды құтқару үшін қозғала бастайды, бірақ...
Өмір үшін айырбастайтын жалғыз нәрсем – өмір.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory